Tía.
¿No te sientes bien?
Estoy teniendo un aliento diferente.
Va a explotar.
Tía Yang,
aquí tienes.
Finalmente te encontré.
Dame.
Asimismo,
no lo creo.
Tía.
Fuiste hospitalizado,
cuando estás hospitalizado?
No puedes comer comida oleosa.
Es mi destino, ya sea que como o no.
¿Por qué no tienes buena comida?
Y sé feliz.
Tía Yang,
si usted no coopera,
estamos trabajando.
Voy a demandar a la enfermera jefe.
No, No lo haré,
te regañará.
Acabo de tener un poco de sorbo.
Esta...
No he tenido ninguna.
Dame.
Tía, es el momento de la medicina.
Necesitas tener un goteo IV más tarde.
Hoy estoy muy ocupado.
¿Y tengo que pelear contigo?
Muy bien. Vaya a su trabajo.
La enviaré de vuelta a la sala.
Está bien.
Gracias, Dr. Fang.
Tienes que verla entrar en la sala.
En caso contrario,
a dónde fue de nuevo?
Siempre quiero huir
siempre quiero huir.
¿Dónde puedes correr?
Nos vamos.
Date prisa.
¿En qué cama estás?
La octava cama.
Te enviaré de vuelta.
No, No es así.
Diferentes cosas.
Muy diferente.
Gracias.
Es bienvenido.
Tía Yang,
estás aquí otra vez.
Es la tercera vez que tienes tu primer beso.
Sí
has llegado a esta sala.
Estábamos en el edificio antiguo, ¿verdad?
Ahora estos dos lados
son mío ahora.
Está bien.
Este edificio es más abierto
que ese edificio.
Es cierto.
Hermana, baja la velocidad.
Estás mucho mejor ahora.
Todavía estoy cansada.
Tómate tu tiempo.
¿Deja el hospital pronto?
Se dará de alta mañana.
Eso es bueno.
Es el Festival de Primavera.
Muy bien.
Gracias.
Solo ten cuidado.
Estás muy familiarizado con esto.
Nos conocemos desde hace muchos años.
Pero te ves tan extraño.
¿Estás nuevo aquí?
He estado aquí durante dos meses.
Entonces estoy más calificado que tú.
Mira mi trabajo anterior.
Viví en el departamento de cardiología.
Me dieron medicina occidental,
agua salada.
Esta vez es diferente.
Vamos a operar esta vez.
Director Lin.
El Director Lin está aquí.
No puedo administrarte.
Pediré al Director Lin que te verifique.
Miren eso.
Tía Yang.
Es hora de medicina.
¿Cómo se llama?
Yang Guilan.
Ven. Es hora de tomar su medicina.
Aquí. Escanee su muñeca.
Está bien.
Aquí, su medicina.
Dame.
Director Lin, lo he tenido.
Eso es genial, tía Yang.
¡Tía Yang!
Mira lo que encontré.
No, No es así.
Este...
Mira esto.
Te dije que hay comida deliciosa.
Bei me dio esto.
No, tía.
No, No puedo.
Tía.
No puedo hacer esto.
Bajo nivel de aceite, bajo de sal y bajo de grasa.
Dieta ligera
cuántas veces te lo he dicho?
Ignoraste las reglas del hospital
las reglas del hospital?
¿Qué?
No quiero comer.
Pero tengo que guardarlo
consolarse con falsas esperanzas
estaba viendo
tía Yang.
Te oí
quédate despierto hasta tarde por la noche?
Estaba enviando mensajes de texto en la cama
y sigue sonriendo.
Estás perturbando el descanso de otros.
La cama de al lado se ha quejado de ti.
¡Tan anciano!
¿Y esto?
Me tiraba por debajo de la manta.
Ella no te oye.
Disfruta de un buen descanso.
Por favor, descansa bien.
Podemos realizar la operación.
¿Y no me atrevo?
En esta sala,
en mi hospital?
Has hecho tanto ruido
no saltaste por unas cuantas veces y todos estás sudado.
¿Por qué molestas?
Prometo.
Prometo no bailar de nuevo.
Ayer prometiste
y me dijiste que no comiera en secreto.
Yo...
Tía Yang,
seré serio contigo.
Si el médico
te quejas de nuevo,
estamos muy enojados.
Todos están preocupados por tu salud.
Puedes tener un día
un embutido al día.
Director Lin,
eres tan blando.
Gracias, Director Lin.
Entonces eso es todo.
Al igual que rebajas las píldoras,
toma una píldora más tarde.
Muy bien.
Solo una, Sra. Yang.
Sólo una, lo haré.
Gracias, Director Lin.
Descansa bien.
Muy bien.
Gracias, Director Lin.
Realmente no puedo controlar a un anciano.
Vamos.
Ella...
Va a tener 70 años,
pero tiene un niño de siete años.
Y alma insensata.
Si quieres que tome pastillas y haga un goteo,
no podrás buscarla.
Está bien. Solo bebió un poco.
¿Qué podemos hacer?
¿Estás hablando de la tía?
Cierto.
¿Personas mayores en el hospital?
Es raro tener tan energético
no es todo malo.
¿Qué enfermedad tiene?
Sufrió de
tiene cardiomiopatía de estrés.
Esta vez, hay tres lesiones.
Necesitas un bypass.
En general,
en general,
pacientes con triple enfermedad cardiaca
eso es raro.
Pero ahora es mayor
y tiene muchas enfermedades básicas.
Tales como presión arterial alta y diabetes,
y diabetes.
Principalmente sobre su estilo de vida.
Eso no es bueno.
¿Y su familia?
Su sobrino la cuida.
Decía cuidarla,
pero no podía verlo todo el día.
O
jugando juegos por teléfono
todo fue culpa de ella
era la propia Sra. Yang.
Esta noche,
ni siquiera quieres verlo.
¿Ella tiene otra familia?
Cierto.
Usted no sabía que eras nueva aquí.
Esposo e hijo de la Sra. Yang
ambos murieron en el terremoto de Wenchuan.
Dijiste que
tiene cardiomiopatía de estrés?
Cierto.
Síndrome de corazón roto.
Se ve tan optimista.
No lo habría conseguido
no sería capaz de hacerlo hasta ahora.
Vayamos, Director Lin.
¿No vas a jugar al balón?
Ve primero.
Muy bien.
Dile que
había una niña a la que le gustaba bañarse.
Amaba jugar
durante el baño.
Y fue
insistió en conseguir los pequeños patos amarillos
en una fila?
Están alineados.
Pero no importa cómo, no tenían razón.
Por eso estaba triste
empezó a llorar.
Y dijo:
ese es el pato equivocado.
Ese es el pato equivocado.
Lo siento.
¿Cuáles son
los ojos del pato amarillo pequeño?
Los ojos del pato amarillo.
Pato de plástico.
No redonda ni brillante.
Así que es
no perdonarán.
No lo hagas.
♪ Viva ♪
Nuestro pato amarillo pequeño
tiene ojos redondos y brillantes.
Tienen que ser.
Sé redondo y indulgente.
Era descortés esta mañana.
Actué de impulso. Lo siento.
Me peleaba
con Zhou Xiaofeng.
Fuiste de repente.
No fue una lesión accidental.
Y siempre
te pongas a su lado cada vez.
¿Quién te acompañó antes?
Rogar al Director Luo.
¿No lo recuerdas?
Y no sé mucho sobre
si tengo que elegir,
originalmente estaba de tu parte.
Dando patadas a mi silla.
Lo siento.
Mis piernas son demasiado baratas.
Eres perspicaz, Dr. Fang.
No obstante,
me atacaste
quien me atacó esta mañana.
Reflexiono profundamente
sobre este asunto.
De a z
asumí la culpa sola.
Fui a preguntarle a Qiangwei
el director Zhou lo dejó claro.
Ella misma eligió la cirugía mínimamente invasiva.
Así que
entonces disculpe al Director Xiao Feng.
Yo...
Pensarlo de nuevo.
Pero era aterrador por la mañana.
Parecía cambiar
como si fueras una persona diferente.
¿Por qué?
¿Tienes tiempo?
¿Yo?
Sí.
Veamos las flores.
Director Jiang está en un viaje de negocios hoy.
Se dice que tiene un delirio serio
después de la operación.
Está bien, no hay problema.
Bueno, Liu Dong te dijo que
qué quieres hacer juntos?
Juega al baloncesto conmigo.
Entonces, ¿por qué lo hiciste...
No te preocupes.
Le gusta jugar solo.
Vamos.
Es la única forma.
De lo contrario, siempre sacaría el tubo
no importa.
Ha estado en tal estado
y eso es todo.
Hace que otros pacientes
no puede dormir por la noche.
Está bien.
Nada.
Solo puede pelear ahora.
Su condición física
utilizar demasiada sedación
flores?
No sé si él
o lo que extraña.
¿Hay alguien en el mundo
echarle de menos?
Nada.
Todos están aquí.
Tía Yang,
vengo a ver las flores.
Somos viejos amigos.
Es inapropiado.
¿Quién le permitió entrar?
¿Flores?
Cierto.
¿Quién los dejó entrar?
Está bien.
No te agites demasiado.
Tú eres.
¿Qué estás viendo?
Parece que tienes algo que decirme.
Vamos, Hua 'er.
Vamos.
Lavemos nuestras caras.
Mira esto.
¿Está tranquilo ahora?
Lo sabía.
Que somos viejos amigos.
Aquí, las flores.
Vamos a secar nuestras manos primero.
Hua 'er es buena.
Hua 'er es tan adorable.
Es muy buena.
Es una flor adorable.
Tía Yang,
bueno, enfermera jefe,
qué me dijiste?
Has venido a verme esta mañana, ¿verdad?
¿Qué pasa?
¿Estabas muy ansioso ahora?
¿No es este
no tienes prisa?
¿Qué pasa?
¿Sabe? ¿Qué pasa?
¿Me estás buscando?
Sobre la orden
sobre la orden de la cama No.
Déjame buscarlo.
Muy bien.
Sé obediente. Limpia mi cara.
¿Para secarte la cara?
¿Qué tan buena es?
Tíralo unas cuantas veces.
Es genial.
Hola, Xiao Huang.
Hola, tía Yang.
Es Rose.
¿Estás sola hoy?
¿Envío a un análisis de orina?
Todavía no. Iré más tarde.
Lo entregaré para ti.
No, Sra. Yang.
Es bienvenido.
Ambos somos pacientes.
Observen esto.
Todos están aquí.
Te haré la primera.
Descanso bien.
Gracias, tía Yang.
Vamos.
Estas son las muestras de orina
están todos aquí.
Es Qing.
Dámela.
Desde la víspera de Año Nuevo,
para tomar CT.
Les recuerdo
les recuerdo que
tía Yang,
muchas gracias.
Se lo diré a la enfermera jefe
para darte
una licencia de trabajo para enfermería extra.
Ya no quieres más.
Necesito discutir algo contigo.
¿Puedo tener una hoja?
¿Por qué necesitas una hoja?
Cama 10, un niño.
El pelo es demasiado largo.
Quiero afeitarte la cabeza
antes de Año Nuevo.
No será un problema.
Tenemos paño de pelo
para el paciente.
Lo tomaré por ti.
¡Gran!
Tía Yang,
después de su operación,
después de la operación
puedes venir aquí
como trabajo a tiempo parcial aquí.
Es...
Estoy tan lindo con ustedes.
Pero para mí,
de disciplina de organización.
Tenía miedo de que me molestaras.
Lo sabes.
Sabes todas las razones.
Pero no me escuchas.
Tía Yang, aquí tienes.
Gracias.
Desde el principio.
El último servicio ambulatorio este año
y hay mucha gente.
Estoy deslumbrada.
Mi esposa me dijo que
nuevos pasantes y enfermeras
vendrá en el año.
¿No deberíamos
para respirar?
¿Puedo respirar?
Es mucho para trabajar, ¿no?
Todos.
Este
con el Año Nuevo cerca,
tengo una buena noticia
para anunciarlo oficialmente.
Mucha gente
todos lo saben.
Eso es...
A mí?
Y su enfermera jefe
y nuestra pequeña familia.
El año que viene,
tendrá
un nuevo miembro de la familia.
Para bendecirme.
De acuerdo.
Felicitaciones.
Finalmente se anunció al Director Zhao.
Me asfixia.
Hey.
Para.
Ambos
sabe esto.
¿De verdad?
Recientemente, todos están
a mamá últimamente.
¿No lo has notado?
Yo...
¿Cómo puedes decirlo?
¿Cuántos meses ha sido?
Han sido tres meses.
No se lo dije a nadie hasta que me calmó.
El informe del examen prenatal
muy buena.
¿Y qué tal si te doy un nombre?
Soy bueno para nombrar.
Zhao, Zhao.
¿Cómo se llama tu jefe?
Déjame echar un vistazo.
¿Crees que este es el segundo hijo?
No, No.
No es...
Tu enfermera jefe y yo
durante más de diez años.
También he estado trabajando duro.
Durante más de diez años.
Cierto.
Ustedes dos están solos.
No sabe nada.
Está bien, ya no hablaré contigo.
Iré a visitar a mi esposa.
- Nos vemos. - Adiós.
Fueron
tras el segundo año de su matrimonio,
después de ser diagnosticado con infertilidad.
Y fue a un médico
el departamento de obstetricia y ginecología.
Tratamiento recomendado para FIV.
Fueron a comprobar
los procedimientos relacionados con FIV.
El Director Zhao pensaba
el proceso de FIV
la enfermera jefe sufrió mucho.
Se echó atrás.
¿Y la enfermera jefe?
Es realmente de mente abierta,
simplemente no quiere tener hijos más
dejen que la naturaleza siga su curso.
No esperaba que
dejamos que la naturaleza siga su curso.
Por el contrario
no es fácil.
Pero en cualquier caso, es algo bueno.
Espero que en el futuro, enfermera jefe,
sé un poco más suave
nos cortamos?
Estoy seguro de que
debes pensar demasiado.
Feliz año nuevo. Descansa bien.
Director Zhou.
La madre de Xing Yan.
¿Por qué estás aquí?
Vine a imprimir el historial médico hoy.
En el camino, vengo a visitarte.
¿Xingrock?
Escuché que estaba aquí hoy
tengo un pequeño regalo para ti.
Mira esto.
Los dibujó él mismo
él dijo que debe dársela a
usted y el Director Lin
gracias.
Es una buena pintura.
¿Cómo está Xingyan recientemente?
Bastante bien.
Ahora hago ejercicio todos los días
se recupera muy rápidamente.
Eso es genial.
Durante el Festival de primavera,
durante el Festival de primavera.
Recuerda revisar a tiempo después de Año Nuevo.
Está bien. Lo recordaré.
Es año nuevo.
Déjame decirte Año Nuevo.
¡Feliz Año Nuevo!
Buena salud
buena salud
muy bien.
Me iré ahora.
Nos vemos más tarde.
Adiós.
Todavía no he terminado el trabajo.
Me iré ahora.
Ha sido un año ocupado.
Finalmente puedo tomarme un descanso durante dos días.
Director
no volviste a tu ciudad natal para el Festival de Primavera?
No, estás de guardia de nuevo hoy.
No tienes opción.
El Departamento de Cardiología
es el más ocupado durante todo el año.
Comiendo demasiado durante el Festival de primavera, teniendo infarto de miocardio
su presión arterial aumenta cuando es feliz.
El centro de dolor torácico siempre se llena.
Pero el año pasado,
y el año anterior,
también estaba de servicio en Nochevieja.
¡Dios mío
lo que están pensando.
Pero lo harás solo.
¿Sabes qué?
¿Y qué tal si te dan
o modelo trabajador.
Seré el primero en discrepar.
Sr. Jiang, me iré a casa
vuelve a casa para el Año Nuevo.
Muy bien.
Gracias.
¡Feliz Año Nuevo!
Lo siento.
Director Zhou.
Di el poco blanco y el poco negro,
flor pequeña y azul poco,
de tomar un vuelo.
¿Por qué es solo Xiaobai cogiendo mareo?
¿Por qué es solo Bai enfermando?
Porque el conejo blanco pequeño
sigue con la historia.
Ven, responde a un enigma.
Un campo verde.
Para una imagen.
♪ El campo verde ♪
Hierba verde.
Aquí está el horario de turnos.
¿Cuándo estás de guardia?
Tercer grado.
Eso es bueno.
Todavía tenemos dos días libres.
Bueno, ¿recibe un triple pago
estar de servicio?
¿Qué tienes en mente?
Sí, ¿qué tienes en mente?
Lo siento.
Soy demasiado superficial.
Voy a beber una copa como castigo.
Viene.
El último plato.
El octavo último plato
fue hecho por Xiao Rui.
Y debo probarlo.
Lo hice de nuevo.
Solo puedo comer siete platos
esta noche.
No lo cuentes.
Este plato está cocinado
estoy seguro de progresar.
Se han estado preparando
desde el mediodía.
Eso es cierto.
Te dije la última vez.
Eso es bueno. No lo hagas otra vez.
¿Por qué lo volviste a hacer?
Está bien.
Es el Año Nuevo hoy.
No voy a discutir contigo.
Yi,
lo haremos a tiempo.
Eso es necesario.
Está bien.
¡Rui!
Estoy bien. Año nuevo.
Soy demasiado joven para beber.
Ni siquiera en Año Nuevo.
Ven.
El agua espumosa te convierte en dos
después de beberlo.
Papá, ten un poco también.
Realmente estás perdido.
Dame un poco.
¿Un poco?
No bebas demasiado.
Suficiente.
En el nuevo año,
te deseo buena salud
todo va bien
llena de vitalidad.
Y disfruta de una gran fortuna.
Saludos.
Empecemos a comer.
Vamos.
Empieza a comer.
Lo probaré primero.
Rui, por favor.
En el nuevo año,
en el nuevo año?
Quiero
top 200.
¿Y luego?
Nuestro club
fuera de la zona
y entrar en la final.
¡Joder!
¿Puede ser ambiciosa?
Hay 250 estudiantes
tiene 250 aprendices en total.
Llegaste al top 200.
¿Qué clase de ambición es esa?
¿Y tú?
¿Cuál es tu deseo de nuevo año?
El salario es alto.
¿Cómo es posible?
¿Has visto a Zhenggao alguna vez,
zhenggao?
Ensueño.
Entonces podemos tener
tía, vuelve y
me alivia,
vamos, detente.
Con alegría en el Festival de primavera.
E instarlos a casarse durante cada festival.
¿Puede cambiar de enfoque?
Es anticuado.
Luego
espero que traiga a mi cuñada
con mi cuñada y mi sobrino.
Voy a ser un gran hermano.
¿Por qué no vuelves a casa cada año?
Los platos que tu tía hizo hoy
son todos tus platos favoritos.
Tu tía estaba haciendo los platos
ella lloraba.
Porque te extrañé.
Lo siento, tío.
Pero durante el Festival de primavera,
el hospital está tan ocupado.
En primavera.
Encontraré tiempo para volver y visitarte.
E
y respeten a tus abuelos.
Y mi padre.
Director Xiao Feng.
La comida está aquí.
Parado detrás de nosotros.
Vayamos ahora.
Te enviaré saludos de Año Nuevo mañana.
Está bien.
Director Xiao Feng
hoy tengo más palillos de pollo.
Te daré dos porciones.
No, No tengo apetito.
Solo necesito un bocadillo.
¿Y esto?
Tomaré dos porciones para ti.
Era delicioso.
Vamos, intenta.
La dima suma es genial.
Feliz Año Nuevo.
Feliz año nuevo.
♪ Un campo de hierba ♪
¿Nada?
Nada.
La flor de ciruela.
Es cierto.
Vamos.
Por último,
finalmente lo hice bien.
Ahora lo entiendo bien.
Por una vez.
Él dijo que
viene una jirafa.
Escribe el nombre de una persona.
La hierba.
¿La jirafa?
Un cuello largo.
¿Qué comen las jirafas?
Las jirafas comen fruta en los árboles.
Oye.
Come las hojas de los árboles.
Derecho.
Tengo que ir ahora.
El hospital informó que
que vino un paciente.
Tengo que ir a verlo.
No alteres
te dejaré a los dos solos.
¡Feliz Año Nuevo!
Diviértase después.
Me voy ahora.
No es conveniente tomar un taxi en la víspera de Año Nuevo.
Nada,
¿Y qué tal si te vuelvo a enviar?
No es necesario.
Está bien. Eres adulta ahora.
¿De acuerdo?
Nos vemos más tarde.
¿Qué clase de paciente?
No sé de ella.
Tu comida.
Lo siento.
¿Los diste?
¿Cuál es tu deseo de Año Nuevo?
¿Mi deseo?
Quiero participar en un concurso de fotografía
e intenta ganar un pequeño premio.
Fuera de la comunidad a Dongjiang
con grandes aspiraciones.
De esta manera,
mientras
consiguió un aumento,
te compraría
el mejor SLR.
¿Has oído eso?
Recuerdo eso.
A ser tu testigo.
Vamos.
Deseo todos tus deseos de Año Nuevo
puede hacerse realidad.
Saludos.
Feliz año nuevo.
Tendremos albóndigas más tarde.
Está bien.
Claro.
Déjame tomar una foto de ustedes dos.
Ven.
Uno, dos, tres.
Observen esto.
Nuestro hospital
es realmente humanizado.
Tienes que darme
también nos dan más tiempo de visita.
Flores.
Es Año Nuevo.
Mira esto.
Lo que te he traído.
¿Te gusta
te ayudaré a usarla.
Si viste nuestra flor,
será más guapo?
Tal flor guapa.
Date prisa.
¿Toma una foto de las flores?
Ven.
Las flores me sonríen.
Sonríen las flores.
¿Flores?
Debes haber sido
un hombre particularmente guapo
un joven muy guapo.
¿Flores?
¿Flor?
Usted mencionó Flores de nuevo.
Sé que tu nombre es Hua 'er.
Es Festival de Primavera mañana.
Me operarán después de Año Nuevo.
No te preocupes.
Hay
cirugía mini-invasiva que no requiere cirugía ahora.
Y no sufriré,
y recuperar pronto.
Deberías hacer algo.
Por favor, despierta rápidamente.
Tenemos que darnos prisa
para tener su boda en primavera.
La empresa de bodas dijo
las flores florecen más
las flores florecen más.
Y el lugar es el más lindo.
Está bien que nos perdamos la primavera.
Es lo mismo si podemos capturar a Wuyi.
¿No estás de acuerdo?
Despierta rápidamente.
Despierta, por favor.
Después de viajar lejos y lejos,
cuando los materiales se apilan, la mitad de la persona es alta.
Nunca ceder a pesar de los reveses
el punto de inflexión llegó antes del Festival de primavera.
Podemos celebrar el Festival de primavera en paz.
Take está aquí.
¿Qué te llevó aquí?
Está preocupado. El paciente está aquí para verte.
Y pasó que pasé.
¿Pasar?
¿Estás seguro de que pasaré a la UCI?
¿Puede verlo pasar?
Toma una bebida cálida.
Calienta
está celebrando el Año Nuevo.
¿No tienes que quedarte en casa con ella?
Mamá, ahí hay alguien.
Y me he quedado en el hospital
en el hospital desde que era niño.
Me acostaría en la ventana
y mira los fuegos artificiales fuera.
No hay fuegos artificiales permitidos.
Ni siquiera es el gusto del festival.
A menudo viniste al hospital
a menudo viniste al hospital para el Festival de Primavera.
Mamá tiene que estar de guardia.
Ella se vuelve más ocupado durante las vacaciones.
Así que pasé la mayor parte de las vacaciones
con mi padre.
Cuando murió mi padre,
tuve que quedarme en el hospital.
No tenemos parientes
en Dongjiang.
¿Dónde están tus abuelos?
Al principio,
no estuvieron de acuerdo
el matrimonio de mi padre y mamá.
Porque era la primera vez que nos casábamos.
Además,
mi padre me apoyará
Seguí a mi mamá.
Abuelo y abuela
estaban bastante enojados.
Dejaron de contactarnos
se retiraron de nuestro negocio.
Se mudó a Hainan hace unos años.
Quisiera verlos.
Conocerlos ahora.
Hola.
Muy bien.
¿Está en la puerta?
Estaré allí mismo.
Despegue, ¿verdad?
Correcto.
2191.
2191. Sí
vamos.
Gracias.
Saca.
Mamá lo ordenó.
Es especialmente para ti.
Ten un poco.
No es necesario.
No tengo hambre.
Podemos comerlo como aperitivo de medianoche.
Amo a este restaurante.
Dijeron que sabe tan bien como su ciudad natal.
Así que cuando eras niño,
pasamos el Festival de primavera en nuestra ciudad,
es muy vivo, ¿verdad?
Está bien.
Estoy jodido.
No solo pasaría el Año Nuevo en el hospital,
y
cada festival y cumpleaños,
extraño mucho a mi padre.
Lloró porque nadie sabe cuántas veces.
Es un día especial
tienden a exagerar.
Así que también me perderás, ¿verdad?
Estás aquí otra vez.
¿Entonces has comprado esto?
No, quiero decir...
¿De verdad lo encargaste?
Tampoco lo sé
Realmente no tengo idea.
Soy diferente de ti.
Es normal
echar de menos a tu padre.
Pero todos esos pensamientos en los que estaba pensando
son simples ilusiones.
En realidad,
no soy tan atractivo
como parece.
Lo tuvo difícil
era difícil para ella.
Como recuerdo,
está de guardia
o tomando el examen.
Es muy competitivo en los departamentos.
Tomas a esos tíos
tienen esposas
y apoyo familiar.
Pero mamá es todo
por su cuenta.
Ensueño y familia.
¿Cómo elegir?
¿Debemos elegir
no casarse.
O es ella
sacrificamos nuestro tiempo familiar
tampoco sé
podría no ser nada
pero para mí,
el tiempo no fue el único sacrificio,
la casa está llena de gente,
pero no puedes ver a la persona que más quieres ver.
Todos son felices.
Pero no puedes decirle a nadie
sobre tus sentimientos.
Porque si les digo,
será reprendida,
y se rieron.
Se sienten solos.
Y sin esperanza.
Descarado.
Yo...
No tengo que
reconciliarme con mamá.
Solo espero que
puedes vivir una vida más feliz.
Para ser honesto,
no sé
Ahora se llama reconciliación.
Han pasado muchos años.
Durante mucho tiempo decidí
para dejar de odiarla.
Cansada.
Así que
lo que puedo hacer ahora
eso es todo. Olvídenlo.
Ten algo de esto.
Empaqué una caja más.
Son demasiado dulces.
No voy a comer.
Hay tantos.
¿Son para mí?
Vuelve a tu trabajo.
Misterioso.
Sin pedalear.
Cierra la puerta.
Hermano.
He deducido todo
bono de fin de año este año.
Es una situación especial. Trato especial.
Eso es terrible.
Eres el hombre que apoya a nuestra familia.
¿Qué debería hacer?
Opero en otros.
Harán lo mismo.
Es por eso que dije
podría casarse con una tía rica,
es posible que
entonces no tendrás que intentarlo.
Esta es la única manera
lo que quiero.
Además,
como yo?
Es guapo.
Mira los genes de nuestra familia.
Ya.
Tengo casi suficiente.
Ve a preparar la masa.
Vamos a hacer albóndigas.
Está bien.
Papá.
¡Padre!
Señor, ¿qué está pasando por delante?
Si se adelanta,
y encontrarás el Hospital Xi Li.
Pero parece que hubo un accidente.
Eso está bloqueado.
Volvamos y vayamos a Dongli.
Está bien.
No iré.
No voy a Dongli.
No dejes ver esto a tus colegas.
Eso es suficiente. No te preocupes.
No tengo tiempo para atender tanto.
Señor, date la vuelta.
Vamos a Dongli.
Esta noche,
esta noche.
¿No te lo contó la enfermera jefe?
¿Cómo puedes decir eso?
¡Oiga!
Director Xiao Feng.
Existirá
la ambulancia traerá
un paciente del departamento de emergencia
muy bien, veo.
Estaré allí mismo.
Viene un paciente de emergencia.
Necesito coger la ambulancia.
No, acabo de decir que
entonces déjame ir contigo.
No es necesario.
Vuelve.
Está bien.
Déjame ver en la UCI.
Volveré.
La bebida es buena.
Insuficiencia cardiaca aguda.
¿Son los miembros de la familia aquí?
Si, Su Majestad.
Para expandir su enfermedad del corazón.
Diuréticos en el coche.
Envíalo a la sala de emergencia.
¿Cómo te sientes ahora?
Ahora me siento mejor.
Prepare al cedilan.
Despacio.
Llévalo compañía.
VI que
para reparar regurgitación de la válvula mitral
para reparar la regurgitación de la válvula mitral,
marcapasos de tres cámaras.
Él era tu
mi hermano?
Mi propio hermano.
Su condición
un trasplante es un deber.
¿Te alineaste con los donantes?
Sobre el corazón artificial?
Puedes seguir adelante si tienes algo que hacer.
Es el Festival de Primavera.
Eso es bueno.
Iré a arreglar una cama
la UCI para él.
No es necesario.
Mi hermano no quiere que lo sepan sus colegas.
Cuando se estabilice,
irá a Xili.
La señorita Cao estará allí.
¿Puede ayudar a ocultarlo?
Entiendo.
Iré a recetar
la carta de descarga,
para manejarlo?
No te preocupes.
Si necesitas algo,
hágamelo saber.
Gracias.
Lo que pasa
yi,
seré el mismo
en el futuro, ¿verdad?
Abuelo.
Padre,
y entonces es mi turno?
Eso es imposible.
No seas paranoico.
Hay posibilidades de eso.
Todavía estaré allí.
La condición de tu padre
se ha estabilizado.
Te llevaré a los albóndigas más tarde.
Come bien con él.